¿Qué?
¿Li Xiaoya se va a casar?
si
y
La boda se celebrará pronto.
¿Cómo se atreve ella?
¿Cómo se atreve a marcharse impune?
Absolutamente no
Debe haber una manera
Tiene que haber una manera, ¿verdad?
No dejaré que Li Xiaoya se case
Shanshan, cálmate
No podemos detener la boda.
Por supuesto que podemos
Consígueme algo
¿Qué cosa?
¿Me estás tomando el pelo?
yo me encargaré de todo
Sólo necesitas
Prepara las cosas
eso es todo
De ninguna manera
eso es ilegal
irás a prisión
He estado muerto por dentro durante mucho tiempo
Ella hizo que mataran a mi padre
Ella arruinó mi reputación
ya no puedo modelar
Me aseguraré de que ella pague caro por esto.
Está bien si no ayudas
Encontraré otra manera
Espera, espera
Bien, te ayudaré
¿Serán los novios?
Anillos de intercambio
espera
Li Xiaoya
Entonces finalmente te casas con Yufeng.
¿Cómo se siente?
shanshan
¿Por qué estás aquí?
Jiang Shan Shan
Este es el día de mi boda.
Si estás aquí para dar tu bendición, de nada.
Pero si estás aquí para causar problemas
por favor deja
¿Bendición?
que broma
Destruiste mi reputación
Hice que mataran a mi padre
me robo a mi novio
Y ahora incluso Yufeng se va a casar contigo.
Después de todo lo que has hecho, ¿cómo puedo darte
mi bendición?
desearía que estuvieras muerto
Jiang Shanshan, ¿has perdido la cabeza?
si, tengo
Me volviste loco
Yo era tan tonto antes
Siempre pensando en maneras de hacer tu vida
miserable.
Pero luego me di cuenta
si estas muerto
Eso solucionará todo